Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homônimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 22]
Mantenha seus negócios escusos em segredo.
Se você se expuser
na cidade de Wushuang,
Não poderei te proteger.
EU...
Haoyue,
Seja educado!
Eu, Haoyue,
Transmito meus cumprimentos, senhor.
Então, você é o chefe da Casa Tianxia?
Sim,
Eu sou.
Eu sei tudo sobre as ofertas.
Você fez isso com meu discípulo insensato.
O motivo pelo qual não interferi.
Não é porque eu os aprovava,
mas porque o assunto
era trivial demais
Vale a pena causar alvoroço.
Mestre...
Sei muito bem que você é inútil.
Mesmo que você não possa proteger
esta cidade com habilidade marcial,
Você ainda pode servi-lo.
De outras maneiras.
Mas não desperdice
A pouca inteligência que você tem
sobre ganância e lucro.
Você entende?
Sim, mestre.
Você ainda se lembra?
Como você se tornou meu discípulo?
Claro.
Naquele ano, uma enchente atingiu minha cidade natal.
Todos morreram
Exceto eu.
Eu me agarrei a uma árvore e sobrevivi.
Foi você quem passou por ali e me salvou.
Embora eu
Demorou para aprender artes marciais,
Você me manteve por perto.
Ao seu lado,
E eu te segui.
desde então.
Eu sei
Você cresceu na natureza selvagem.
e nunca se adaptou à vida na cidade de Wushuang.
Mas eu salvei sua vida.
então você deve me pagar
e servir a cidade de Wushuang.
Sim, mestre.
Ascender.
Pequeno Wushuang.
Mestre.
Venha aqui.
De agora em diante,
Você deve cuidar bem do seu irmão mais novo.
Eu sempre
o tratou bem.
Quando ele se tornar o Senhor da Cidade,
Você deve ser leal a ele.
Sim, mestre.
Sirva-o com a sua vida.
Sim, Mestre.
Enviar mensagem:
para o próximo duelo de espadas,
Cidade de Wushuang
Dá as boas-vindas a heróis de todas as terras para testemunhá-lo.
Tenha cada visitante
registrado por nome
E deixe isso bem claro para eles:
Uma espada não demonstra misericórdia;
A vida ou a morte são responsabilidades deles.
Mas
nunca houve
já não existe tal precedente.
Eu sei
Todos eles querem ver a cidade de Wushuang cair.
Então, vou deixá-los vir e ver.
Eles vão aprender.
Em breve, de forma que isso nunca aconteça.
Cidade de Wushuang
pode não rivalizar com a cidade de Xueyue,
mas
Não deve ser encarado levianamente.
Não ser
Levado na brincadeira?
Mestre!
Por que o Mestre está tão irritado hoje?
Ele tomou o remédio errado?
Será que o prefeito está apenas blefando?
Como ele pôde escolher?
Já temos o próximo prefeito?
E é uma criança?
Não subestime essa criança.
Mestre já é o melhor artista marcial.
A cidade de Wushuang foi vista ao longo de gerações.
Mas aquele menino
presente para esgrima
supera até mesmo o dele.
Em contrapartida,
Eu nunca tive aptidão para artes marciais.
Sim, eu sou o discípulo principal.
Mas esse título não significa absolutamente nada.
Se essa criança
realmente se torna o Senhor da Cidade,
Então só precisamos nos livrar dele.
e a cidade inteira ficará...
Inútil e desprezível!
Ao menos sei que sou inútil.
Você nem sequer conhece o seu próprio lugar.
Pessoas como nós
É preciso confiar nos fortes.
Não podemos dar ordens a eles.
Nosso lugar é nas sombras.
Se você não consegue entender nem isso,
A Casa Tianxia não precisa de você.
Entendido.
Inútil.
Se até você sabe que precisamos confiar nos fortes,
Você realmente acha que eu te vejo como meu apoiador?
Eu vou esperar
para o dia você e a cidade de Wushuang
caem juntos.
Mestre, olhe!
É tão animado aqui!
Você está feliz?
Sim eu sou!
Pequeno Wushuang,
o que você faz
Você pensa no Irmão Sênior Lu?
Ele é um pouco lento.
De fato.
Ele é lento nas artes marciais.
Mas lembre-se,
Todos têm seus pontos fortes.
Embora ele não seja um bom lutador,
Ele é muito tranquilo.
para sobreviver no mundo.
De certa forma, ele até...
me ofusca.
Mestre,
Por que você está agindo de forma tão estranha hoje?
Tanghulu!
[*frutas cristalizadas]
Tanghulu grande e doce!
Mestre.
Você gostaria de um graveto?
Vai ser uma vez.
Obrigado.
Você quer este?
Este?
Obrigado.
Você achou que eu agi de forma estranha?
Porque eu não te comprei
Tanghulu hoje?
Aqui.
Obrigado, Mestre.
Embora eu tenha apenas 30 anos,
Comparado a Baili Dongjun e os outros,
Sou mais do tipo que pertence à geração dos mais velhos.
Eu não tenho o orgulho deles.
e sua motivação.
Não deveria ser assim.
Você entende?
Se eu morrer um dia,
Você precisa confiar
Irmão Sênior Lu.
Ele pode ser ganancioso por pequenos ganhos,
mas
Ele é um menino honesto e gentil.
Ele cuidará de você.
Assim como eu,
e ele vai te comprar
Tanghulu doce também.
Nos próximos dias,
Se você gosta de praticar com espadas,
Treine o quanto quiser.
Com seu talento,
Você certamente poderá ficar conhecido como uma divindade da espada.
Mas se você não quiser treinar, tudo bem também.
Viaje pelo mundo,
e veja
Suas montanhas e rios.
Quanto a mim,
Eu não terei essa chance nesta vida.
Mestre.
Mestre, você ainda não pode morrer!
Você ainda precisa...
Compre-me mais tanghulu!
Tudo bem.
Eu vou te comprar tanghulu,
E seu irmão mais velho também.
Tudo bem?
Tudo bem!
Vamos.
Senhorita Bai.
Senhor Su.
Senhor Su, por favor, aceite este tabaco.
Senhorita Bai.
O remédio que você receitou para minha mãe
Funcionou maravilhosamente bem.
Ela está muito melhor agora.
Não precisa agradecer.
A clínica está fechada hoje.
Tragam-na de volta
para uma nova visita em alguns dias.
Tudo bem.
Não vou te atrapalhar mais. Até logo.
Antes de partirmos,
Você não contou para a empregada?
Você não voltaria.
Sem precisar comprar uma carroça cheia de coisas?
Por que você ainda não comprou nada?
Nada me chamou a atenção.
Senhor.
Chegando!
É você, Srta. Bai.
O que você gostaria?
Um bule de chá Longjing
e um prato de bolinhos de feijão mungo.
Já estou indo.
Garçom,
Traga o chá.
Aqui está, senhorita Bai.
Nosso melhor chá
e bolinhos de feijão mungo recém-assados.
Aproveite.
O que houve, senhorita Bai?
Nosso chá ou nossa sobremesa?
Não lhe agradou?
Não é isso.
Sou só eu.
Eu parti hoje
Espero que seja um passeio agradável.
No início, me senti alegre.
mas depois de caminhar metade do dia,
Tudo parecia sem graça.
Mas a cidade de Nan'an é famosa em toda a região.
por sua curiosidade
e bugigangas encantadoras.
Dito isso, você já esteve aqui.
Já faz algum tempo.
Até mesmo o lugar mais emocionante
fica monótono
depois de um tempo,
Você não acha?
Talvez
Você pode tentar imaginá-lo como seu lar.
Então
Você pode visualizar
esta cidade de forma diferente
e ter uma sensação diferente em relação a isso.
Faz sentido.
Mas talvez eu devesse viajar mais longe.
e conhecer mais o mundo.
Essa pode ser uma boa ideia.
Aproveite.
Você acha isso entediante.
Porque você pensa
A pessoa ao seu lado é entediante.
Simplesmente coma sua comida.
Você já ouviu falar?
Algo grande
Aconteceu recentemente.
Que coisa grande?
Você se refere ao órfão da Cidade Sem Espada?
Zhuo Yue'an,
desafiando a cidade de Wushuang?
Isso mesmo.
Ouvi dizer que ele derrotou
vários anciãos
e até mesmo o antigo Senhor da Cidade.
Pai,
Você ouviu isso?
Parece que estão falando de Su Muyu.
Fique quieto.
Gostaria de saber como Su Muyu está.
Todo mundo está falando sobre isso.
Essa notícia provavelmente já se espalhou.
em todo o mundo das artes marciais.
Senhor,
Verifique, por favor.
Tomar cuidado.
Por favor.
Agora você pode ficar tranquilo.
Ele saiu ileso de seus duelos na cidade de Wushuang.
Ele provavelmente voltará.
Em alguns dias.
Pai!
Não seja precipitado.
Quantos dias serão necessários para chegar à cidade de Wushuang?
Meio mês.
Se você se deparar com tempestades
ou neve,
Isso pode levar pelo menos um mês.
E se eu cavalgar com força e trocar de cavalo?
Ao longo do caminho?
Levará pelo menos sete dias.
Indo para a cidade de Wushuang?
Hoje há um navio atracado no cais leste.
Ele navegará para leste e chegará a
Luoyang amanhã.
De Luoyang, Wushuang City
está a apenas 100 li de distância.
Cuide da sua própria vida!
Mestre Ji,
A notícia já se espalhou.
Com exceção de Zhao Yuzhen, a Divindade da Espada Profunda,
todas as outras divindades da espada
irá para a cidade de Wushuang.
Você realmente precisa disso?
vir relatar algo assim
Para mim pessoalmente?
Há outra notícia.
Está relacionado à regra
você configurou antes.
A Mulher-Aranha do Rio Sangrento
tem contratado agentes
Procurar por uma determinada pessoa.
Ela está procurando por Lianyue, não é?
Ele está desaparecido há bastante tempo.
Desde que ele visitou o Clã Tang,
Não houve mais notícias dele.
A maioria dos nossos agentes em Shuzhong
também foram descobertos
pelo Clã Tang.
Sendo assim,
Vamos ver.
seja esta beleza de Blood River
vai fazer uma mudança
e o quê?
novas informações
Ela poderia nos trazer.
Mas
Nosso próprio povo não deve relaxar.
Continue investigando.
Então devo dar a ela
Informações sobre o Guardião Xuanwu?
Dê a ela se ela pedir.
Lembrar,
Não receba nenhum pagamento.
Entendido.
[Casa Tianxia]
Parece que
Poucas pessoas têm fé.
Em nossa Cidade Senhor.
— Isto é meu. — Song Yanhui pode dividir
uma gota com sua espada.
Você tem noção do quão bom ele é?
Aposto em Song Yanhui!
[Canção Yanhui]
A Cidade Sem Espadas está em declínio há muito tempo.
Essa órfã surgiu do nada.
[Zhuo Yue’an]
Como ele poderia derrotar Song Yanhui?
Nem pensar!
O que você quer dizer com isso?
A idade traz sabedoria!
Até mesmo o antigo senhor da cidade
foi ferido por ele.
Realmente?
Dá para perceber que ele não é um homem comum.
O que ele está fazendo aqui?
Senhor, nunca o vi antes.
É a sua primeira vez?
Na Casa Tianxia?
Acho que é a minha segunda vez.
Desculpe minha visão ruim.
O que te traz aqui desta vez?
Problemas de visão?
Senhor,
essas pessoas
Possuem narizes como os de cães de caça.
Assim que alguém
Basta uma pequena quantia de dinheiro entrar em cena,
Eles agirão.
como se tivessem encontrado sua presa.
Eles vão fixar o olhar nessa pessoa.
e em duas horas,
Eles terão descoberto sua identidade, seu passado,
e exatamente quanto
Ele pode se dar ao luxo de perder.
Então eles planejarão cuidadosamente.
para drenar cada centavo dele.
antes de ele sair da Casa Tianxia,
até o último resquício de sua riqueza.
Não é isso?
Como vocês todos me enganaram
De tudo o que havia naquela época?
Ding,
Que absurdo você está falando?
Senhor,
Por favor, não.
Escute o que ele diz.
Em quem você planeja apostar desta vez?
Não tenho interesse.
em jogos de azar.
Só estou curioso.
sobre o quê
Tudo isso significa.
Ah,
isso é
sobre um evento importante no mundo das artes marciais.
Zhuo Yue'an, órfão da Cidade Sem Espada,
está desafiando Song Yanhui,
O Senhor da Cidade de Wushuang.
Você pode apostar na vitória de Zhuo Yue'an
em desacordo de um para um.
Se você apostar 100 liang
E ele vence.
Você receberá 200 liang.
Você também pode apostar na vitória de Song Yanhui.
Se ele fizer isso,
100 liang
Você receberá 300 liang.
Claro,
Você também pode apostar
Em caso de empate.
Se você acertar,
Você receberá 200 liang.
Por que a vitória de Song Yanhui
Pagar mais?
Jovem,
Você é muito ingênuo e desinformado.
É melhor você ir para casa agora.
Este cassino
não é lugar nenhum
Para cordeiros como você.
Você...!
Senhor,
É porque
menos pessoas
Estão apostando nele.
Afinal, o antigo Senhor da Cidade de Wushuang
já havia sido derrotado
por Zhuo Yue'an,
e a reputação de Song Yanhui
não é muito maior
do que o de Liu Yunqi.
Eu vejo.
Mas
Mais importante ainda,
Todo mundo adora uma boa história.
De uma seita quase esquecida pelo mundo
Surge um espadachim desconhecido por todos.
Ele derrota o discípulo principal da cidade de Wushuang,
Os Quatro Espadachins do Salão Lunwu,
Élder Jian Shanyue,
e o antigo prefeito, Liu Yunqi.
Não é isso?
Uma história inspiradora?
E se ele
e derrota o atual Senhor da Cidade,
Canção Yanhui,
Isso não vai fazer
O final perfeito?
Como se faz uma aposta?
A aposta mínima é de três liang de prata.
e o máximo é uma cidade inteira.
Tudo bem,
Então aposto três liang de prata.
Depois de toda essa conversa,
Você só está apostando três liang?
Então, em quem você está apostando?
[Zhuo Yue'an]
Eu mesmo.
Aposto nele.
Realmente?
Nunca ouvi falar dele.
Pratico esgrima há anos.
E eu continuo sem chances contra Song Yanhui.
O antigo senhor da cidade já é formidável,
então esse Zhuo Yue'an
deve ser ainda maior.
Ótimo, então apostarei nele.
Ele sabia que eu o estava observando o tempo todo.
Não,
Não só isso.
Ele também me reconheceu.
Você fez a escolha certa.
Aceite.
Mestre Ji instruiu especificamente
que esta pista seja fornecida gratuitamente.
Mas é ultrassecreto.
Você não deve compartilhar isso com ninguém.
Seu mestre seria mesmo tão generoso?
[Sem novas pistas]
O que isto significa?
Portanto, sua liderança é
que até você
Não há novas pistas sobre Tang Lianyue?
E vocês se consideram oniscientes debaixo do céu?
Se perder!
[Sem novas pistas]
— Senhor. — Pãezinhos!
— Aqui está sua panqueca com caldo de osso. — Fresquinha...
- Aproveite! - Pãezinhos de carne!
Panquecas com caldo de osso!
Sachês e lembrancinhas perfumadas!
Panquecas com caldo de osso! Uma moeda de cobre para cada uma!
Sim, senhor.
Cidade de Wushuang
É uma cidade que nunca dorme.
Se você sentir fome à noite,
Coma aqui mesmo.
Senhor,
Você gostaria de experimentar nossa panqueca com caldo de ossos?
Apenas uma moeda de cobre para cada um.
Não,
obrigado.
Panquecas de carne grelhada com caldo de osso
Muito bem, então.
A noite caiu.
Mas está ficando ainda mais animado.
Naturalmente.
Nossa cidade principal
é a cidade de Wushuang.
Seu primeiro Senhor da Cidade
Ajudou o Imperador Tianwu a fundar seu império.
e foi-lhe concedido
grande autonomia.
Até mesmo a cidade de Sihuai
Nunca teve toque de recolher.
Então, é claro,
As noites aqui são animadas.
Senhor,
Você deve estar aqui para assistir ao duelo, certo?
Você já encontrou um lugar para ficar?
Minha casa fica bem perto.
Três moedas de cobre por noite.
Alguém foi morto!
— Depressa. — O quê?
— Corra! — O que aconteceu?
Alguém foi morto!
O que...
O que está acontecendo?
— Por que todos estão correndo? — Senhor.
O que aconteceu?
A cidade de Wushuang enviou centenas de Portadores da Espada.
para caçar Zhuo Yue'an.
Eles estão matando qualquer um que veem.
Correr!
Portadores de espadas?
Cheguei bem na hora.
Mas parece que não vou conseguir assistir.
O duelo será amanhã.
Se apresse...
Não acho que estejam realmente atrás de mim.
Desde que Song Yanhui concordou
para o duelo,
Ele não voltará atrás na sua palavra.
Se essas pessoas estão causando caos
e matar pessoas,
Deve ser para difamar o nome de Song Yanhui.
Parece que há traidores.
Dentro da cidade de Wushuang.
Eles estão tentando aproveitar essa oportunidade.
para tomar-lhe o cargo de Lorde da Cidade.
Manter-se!
Correr!
Pressa!
Você é Zhuo Yue'an?
Eu sou.
Ele nunca pensou que realmente...
encontrei o próprio Zhuo Yue'an.
O que você está fazendo aqui?
Vim para observar a confusão,
mas parece
Agora faço parte disso.
Devemos ir direto para o duelo amanhã?
ou encontre Su Muyu
essa noite?
Não há pressa.
Vamos encontrar uma pousada para nos hospedarmos.
Então iremos assistir ao duelo amanhã.
Tentando dar a Su Muyu
Uma surpresa, não é?
Pai, tu...!
Espere.
Que cheiro é esse?
O que está errado?
Pare o vagão. Vamos descer.
A pousada ainda está a alguma distância.
Por que descer agora?
Pai, dá-me uma luz.
Tudo bem.
Você está aqui para queimar incenso?
Para alguém que faleceu?
De repente, você parece tão sério.
Há algo de errado com a cidade de Sihuai?
Se realmente houver um problema,
então é
uma grave.
Pessoas que vêm para a cidade de Sihuai
Sempre agem de maneiras que não consigo entender.
Mas já que você foi generoso com sua prata,
Doente
Aguarde aqui mais um pouco.
Tome este comprimido.
Em seguida, conduza a carruagem.
e sair imediatamente.
— O quê? — Você e eu compartilhamos
Uma jornada juntos.
Não quero ver você morrer aqui.
Se você não conseguir sair da cidade,
Encontre um lugar seguro
esconder.
Huh?
Faça como ela diz,
E você sobreviverá.
Sim.
Entendo, senhora.
O que exatamente deu errado?
Esta cidade
foi envenenado.
Envenenado?
Toda essa cidade?
Que tipo de veneno poderia ser tão poderoso?
É Blossom Ash.
Sua toxicidade é leve.
mas se alguém permanecer muito tempo no ar
contaminado com cinzas de flor,
uma pessoa comum
vai desmaiar,
enquanto artista marcial
perderá temporariamente a força interior
e ficar praticamente aleijado.
Flor de Cinzas
se espalha amplamente,
mas envenenar uma cidade inteira
Requer anos de preparação.
Quando entramos na cidade pela primeira vez,
Eu não senti cheiro nenhum.
seu aroma.
Agora, na metade do nosso percurso,
Está por toda parte.
Todos esses anos de planejamento
estavam nos conduzindo a este dia.
A cidade de Sihuai é
Prestes a mudar.
Você está enganado.
Cidade de Wushuang
Abriga apenas ferreiros e discípulos da seita.
A maioria das pessoas
Resido na cidade de Sihuai.
Para capturar Wushuang,
Primeiro é preciso tomar Sihuai.
Então,
É a cidade de Wushuang que enfrenta a verdadeira transformação.
Pai,
Existe alguma maneira de você...
Encontrar Su Muyu rapidamente?
Sem problemas.
Há mais alguém de Blood River por aqui?
Será possível...?
Você não disse que só você viria?
Eu disse que vim sozinho do Rio Sangrento,
Mas quanto aos moradores da cidade de Nan'an,
Não posso ter certeza.
Encontre um lugar deserto
e encontrar-me com eles.
Tomar isso vai me deixar bem?
Isso apenas aliviará os efeitos por enquanto.
O aroma de Blossom Ash
Está ficando mais forte.
Precisamos encontrar um lugar.
Onde posso montar uma Matriz da Morte em Trinta Pés
Para bloquear o veneno.
Tudo bem.
Vamos.
Alguém envenenou a cidade.
Quem será?
Por que está tão silencioso hoje?
Você acha isso estranho?
Cidade de Sihuai
Nunca teve toque de recolher.
É a cidade que nunca dorme mais famosa do mundo.
Interessante.
Deveria haver mais pessoas
do mundo das artes marciais, aqui recentemente.
O que está acontecendo?
Não vá.
Senhor...
Flor de cinza.
[Veneno Floral: Cinzas de Flor]
Senhor,
Em um momento como este,
Você ainda tem ânimo para ler?
Preciso encontrar uma maneira.
Para romper a Matriz de Cinzas Floridas.
Não está um pouco tarde?
Começar a ler agora?
Não, não é.
Somente quando a chama desta vela
se esgota completamente.
Será que eles realmente pensaram que podiam?
Me prejudicar com um truque tão insignificante?
A cidade de Sihuai foi isolada.
Você sabia disso?
Mestre,
Isso não tem nada a ver comigo.
Eu sei que não.
Você é ousado(a),
mas não tão ousado.
Quem fez isso?
Não sei.
Recebi dois pombos-correio,
Ambos enviados às pressas.
Uma das mensagens dizia:
alguém estava caçando Zhuo Yue'an
Em nome da cidade de Wushuang,
o que foi claramente uma tentativa de difamar.
Tanto a cidade quanto você, Mestre.
O outro disse
Um estranho veneno surgiu em Sihuai.
Pessoas comuns perderam a consciência,
enquanto artistas marciais
perderam sua força interior.
Eles não conseguem reunir força alguma.
e só podem enviar mensagens por meio de pombos-correio.
Blossom Ash?
Convocar Jian Shanyue.
Ancião Jian
Anunciou sua aposentadoria.
Aquele que realmente está no comando do Salão Lunwu.
nunca foi Jian Shanyue,
mas Jian Wudi.
Jian Wudi vive em reclusão há anos.
então ele delegou a maior parte de sua autoridade.
para Jian Shanyue.
Mas o lugar de reclusão de Jian Wudi
Não fica na cidade de Wushuang.
Isso é
Na cidade de Sihuai.
Mestre,
O que devemos fazer?
Eu mesmo irei à cidade de Sihuai.
Mestre,
Deixe-me ir com você!
Jian Wudi vive em reclusão há muitos anos.
Se o Lunwu Hall está tentando expandir sua influência para a cidade de Sihuai,
Não será fácil.
Casa Tianxia
Está envolvido nisso, não é?
Meu querido discípulo,
Você pensou que a Casa Tianxia lhe era leal,
mas parece que eles tinham
Outros planos desde o início.
Vou encontrar o Lorde Haoyue.
e obter algumas respostas.
Se esta lança
foram empurrados contra minhas costas,
Não seria tão ruim.
Mestre,
Eu posso ser inútil,
Mas eu não sou um monstro!
É exatamente por isso
Não consigo me obrigar a te expulsar.
Você entende?
A cidade de Wushuang não é tão imponente.
para se destacar do mundo.
Mas mesmo que seja
já não é incomparável sob o céu,
O espírito de nossos antepassados ainda perdura.
Você acha que o que está acontecendo aqui...
é espontâneo
Ou será o resultado de um projeto meticuloso?
Os documentos que peguei na Torre Wanjuan
já havia sido trocado anteriormente,
mas o conteúdo era genuíno.
Então, minha vinda para cá
É algo que alguém queria que acontecesse.
E você está disposto a ser usado dessa forma?
Como o conteúdo era verdadeiro,
Isso é algo que eu preciso fazer.
Se alguém quiser me usar,
Eles terão que pagar o preço.
Justo.
E como isso é irritante
que tantos olhos
Estão nos observando na escuridão,
Vamos aproveitar esta oportunidade para ver
Quem está realmente por trás disso?
Senhorita Bai?
Seu querido guarda-chuva.
Você trouxe?
Obrigado.
Claro.
Imaginei que você precisaria disso.
Mesmo que não seja para lutar,
Ao menos pode proteger da chuva.
Então tome isto para proteção.
Senhorita Bai.
Tudo bem.
Sr.
Você ganhou bastante reputação ultimamente.
Pensei que eu era o único que tinha vindo.
Para assistir ao programa.
Assistir ao programa? Todos nós estamos...
Prestes a perder nossas vidas.
Felizmente, antes de eu partir,
Minha pálpebra não parava de tremer,
Então, fiz preparativos extras.
É apenas
alguns lacaios.
Já passamos por coisas muito piores.
Um pouco de caos interno na cidade de Wushuang...
Não consigo acreditar no Patriarca do Rio de Sangue
É realmente muito descuidado.
Respire fundo e com cuidado.
Você percebe algo estranho?
Tem um leve aroma floral.
Nesta temporada,
Que flores ainda podem estar desabrochando na cidade de Sihuai?
Cidade de Sihuai
Não é a cidade de Xueyue.
Não temos esse tipo de romance por aqui.
Aroma floral?
Tudo o que senti no caminho até aqui.
É vinho e carne.
É veneno.
É veneno, de fato.
Ainda não se consolidou completamente.
Assim que o aroma se intensificar
E a sensação é como se você estivesse em um mar de flores.
Esse será o momento perfeito.
para que eles possam te despedaçar.
Os Cinco Venenos?
Sim, e são do tipo supremo, que apenas um herdeiro direto...
do clã Wen
pode aumentar.
Ir.
Ouvi dizer
Eles são ainda mais fortes do que aqueles.
da Seita dos Cinco Venenos.
Eu vi
Os Cinco Venenos de Wen Hujiu.
Suas centopeias
tinha duas cabeças.
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar no silêncio profundo?♪
♪Buscando através das noites sem fim♪
♪Lutando entre o amor e a dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪Quem se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando voltarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪